Tutorial menggunakan Git sederhana Muhammad Syafi'i.
====================================================

Perintah dasar git :
1. git init ==> Untuk menginisialisasiakn foldr menjadi repository git
2. git add ==> Untuk menambahkan file ke staging area.
	Contoh perintah : git add .
	> Tanda titik disini untuk memasukan semua file yang ada di folder/repository
	  Ke staging area.
3. git commit ==> Untuk mengcomit file yang sudah dimasukan ke staging area.
	Contoh perintah : git commit -m "initial commit"
	> -m disini untuk menambahkan message nya
	> Jika kita sudah pernah memasukan file ke staging area, kita bisa menggunakan -am
4. git status ==> untuk mengecek file file yang ada, apakah file tersebut sudah dimasukan
   ke staging area atau belum, di git status ini ada beberapa informasi. Yaitu, informasi mengenai
   apakah file tersebut sudah di commit atau belum.
5. git branch ==> untuk mengecek branch yang ada pada repository.
   untuk membuat branch kita cukup menambahkan nama branch nya. contoh : git barnch features
6. git checkout ==> untuk berpindah antar branch. Di git checkout kita juga bisa kembali ke commit
   sebelumnya, dengan cara memasukan 7 hast pertama setelah git checkout.
   > hast adalah string / kode / tanda unik yang ada pada commit.
   > Untuk memudahkan dalam pembuatan branch dan langsung berpindah ke branch tersebut. Kita bisa
     menggunakan perintah : git checkout -b (nama_branch)
     > -b disini berfungsi untuk membuat dan langsung berpindah ke branch yang telah dibuat.
7. git log ==> untuk melihat history commit yang telah dibuat. Didalam git log ini terdapat 
   informasi hast.
   > Untuk bisa melihat history dengan tampilan yang lebih bagus, kita bisa menggunakan perintah :
     git log --all --decorate --oneline --graph
     > Untuk bisa memudahkan penulisan tersebut kita bisa memasukan perintah tersebut kedalam
       alias, dengan cara ketikan perintah :
	alias graph="git log --all --decorate --oneline --graph"
   > Untuk keluar dari git log kita bisa menekan "q"
8. git merge ==> untuk menggabungkan beberapa branch. Didalam penggabungan branch ini ada yang
   langsung jadi ada yang harus mengedit file tersebut terlebih dahulu (atau mengalami konflik).
9. git remote ==> untuk meremote git local kita ke git online (github).
   > Untuk menguploud git local (repositroy local) ke github. kita bisa membuka terleih dahulu
     github kita dan buat repository baru dengan nama yang sama, tanpa menambahkan README.md
     setelah itu kita masuk lagi ke repo local kita dan ketikan perintah :
     $git remote add origin (link dari repository github)
     $git push -u origin master
	> origin disini adalah nama remote yang ingin digunakan, default nama remote adalah origin.
	> untuk menguploud ke github nya kit gunakan perintah git push.
	  -> untuk uploud pertama kali harus mengguanakan git push -u origin master
		:> maksud dari origin master adalah kita akan menguploud repo tersebut kedalam
		   remote yang bernama origin ke branch master.
	  -> setelah uploud pertama kali, selanjutnya kita hanya mengetikkan perintah git push saja
   > untuk menguploud file ke brach yang berbeda kita bisa menggunakan perintah :
     git push origin (nama_branch)
10. git fetch ==> untuk mengambil commits yang dimiliki di github tanpa lansung merge ke git local
    contoh perintah git fetch (nama_remote)
11. git pull ==> berfungsi untuk mengambil commits github dan langsung meng merge (menggabungan 
    ke git local)
12. git clone ==> untuk mengambil repo online (github) ke repo local.
